Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jangan pergi ke sana.
Jangan pikirkan apa pun.
Tak satu pun dari ini salahmu.
Begitulah... apa yang terjadi.
Begitulah yang terjadi.
[Episode Terakhir]
Ada goresan di lehermu.
Pasti terjadi perkelahian.
Sepertinya saya tidak bisa keluar dari sini.
Bagaimana kalian akhirnya muncul di saat yang kritis seperti ini?
Dia menelepon kalian, ya?
Dia benar-benar orang yang pintar dan menyebalkan.
Dia merencanakan ini untuk menjadikan aku seorang pembunuh.
Jujur saja. Kamu sudah menyadarinya, ya?
Aku benar, ya?
[Kantor Polisi Incheon Barat]
Tim forensik telah melakukan otopsi terhadap korban.
DNA ditemukan di bawah kuku korban dan di pakaiannya
cocok dengan tersangka yang ditangkap di tempat kejadian.
Apakah tersangka sudah membuat pengakuan?
Kami belum mendapatkan pengakuannya.
Jadi polisi yakin itu pembunuhan?
Saya tidak dapat memastikannya karena penyelidikan masih berlangsung.
Tidak ada penyebutan mengenai motif pembunuhan dalam berkas pengarahan.
Itu karena kita belum punya bukti bahwa itu adalah pembunuhan─
Jika Anda telah menangkap tersangka di tempat kejadian perkara, bukankah aman untuk mengatakan bahwa itu adalah pembunuhan?
Dan motif pembunuhannya jelas.
Manajer Senior Yoo Jeong Seok menulis artikel yang menempatkan tersangka pada posisi yang tidak menguntungkan,
dan itulah mengapa tersangka membunuhnya.
Kita tidak bisa dengan cepat menyimpulkan bahwa─
Manajer Senior Yoo adalah kolega senior di tim pers.
Seorang jurnalis dibunuh karena artikel yang ditulisnya.
Itu fakta!
Jika Anda tidak mengakui fakta ini,
kami para jurnalis akan mempertanyakan apakah ada keterlibatan luar dalam kasus ini.
Pengacara itu membaca artikel tentang saya dan menelepon saya.
Kudengar para wartawan bersatu untuk menjulukiku pembunuh.
Itulah yang Yoo Jeong Seok inginkan.
"Jangan ingat aku sebagai pembunuh."
"Ingatlah aku sebagai seorang jurnalis berhati nurani yang dikorbankan oleh seorang pembunuh."
Jika Yoo Jeong Seok benar-benar bunuh diri, seperti yang kamu katakan,
mengapa kami menemukan DNA Anda di bawah kukunya dan jejak kaki Anda di pakaiannya?
Bagaimana Anda akan menjelaskannya?
Apakah begini caramu menjebak Lee Dae Cheol atas pembunuhan juga?
Hyeongnim.
Beraninya kau menyebut namanya,
setelah apa yang kau lakukan padanya, bajingan.
Saya akan lupakan saja...
jika kamu mengaku bahwa kamu memukulku karena kamu begitu membenciku dan ingin membunuhku.
Bukankah begitu?
Kau membenciku karena apa yang kulakukan pada Lee Dae Cheol, kan?
Itulah sebabnya kau berusaha keras menuduhku melakukan kejahatan dan menjebloskanku ke penjara.
Benar?
Apakah Oh Jong Tae mengakui kejahatannya?
Tentu saja tidak! Dia tidak akan pernah mengakuinya.
Jadi... apa sebenarnya klaimnya?
Dia bilang dia bunuh diri.
Bagaimana itu masuk akal?
Mengapa dia menelepon polisi dan membuat pertunjukan jika dia akan bunuh diri?
Pernahkah Anda melihat sesuatu seperti itu sebelumnya?
Anda tidak mendapatkan apa pun dari CCTV atau dashcam?
Tidak. Tidak ada yang terekam dalam video.
Ada bukti lainnya?
Semua yang kita miliki saat ini mengarah pada pembunuhan.
Baiklah, mari kita simpulkan bahwa itu adalah pembunuhan.
Tetapi kita tidak dapat mengesampingkan kemungkinan bahwa itu adalah bunuh diri.
Kami akan menyelidiki sudut itu juga.
Kalau tidak ditemukan apa-apa, serahkan saja ke jaksa.
Para wartawan benar-benar membunuhku.
Apa?
Saya pikir dia mengatakan sesuatu.
[Saya seorang pembunuh]
Apakah staf Jeong Seok didiskriminasi?
karena apa yang terjadi padanya?
Tidak, Tuan.
Itu melegakan.
Anda pasti sangat kecewa dengan Jeong Seok.
Aku tahu kamu sungguh percaya padanya.
Atasan saya menyelesaikan semua pekerjaannya sendiri sebelum pergi.
Setidaknya dalam hal itu, dia adalah manajer senior yang sama yang selalu saya kenal.
Apakah Jeong Seok mengatakan sesuatu kepadamu sebelum dia meninggal?
Dia mengatakan ada sesuatu yang perlu dia urus.
Sekarang, saya mengerti.
Jeong Seok ingin bertanggung jawab atas perbuatannya.
[Saya seorang pembunuh]
Apa yang ingin Anda lakukan?
Haruskah saya pulang?
Yoo Jeong Seok mungkin tahu bahwa Oh Jong Tae tidak dapat didakwa atas kasus Lee Dae Cheol.
Jika pembunuhan ditambahkan di atas konspirasi untuk melakukan pembunuhan,
Oh Jong Tae akan menerima hukuman maksimal.
Mungkin itu yang Yoo Jeong Seok inginkan.
Jadi, maksudmu Yoo Jeong Seok sengaja menjebak Oh Jong Tae untuk melakukan pembunuhan?
Mungkin itu untuk menebus perbuatannya terhadap Lee Dae Cheol.
Hai.
Apakah menurut Anda dia memiliki hati nurani seperti itu?
Dia membunuh dua orang dan melakukan apa saja untuk mengeksekusi Lee Dae Cheol.
Dan sekarang dia ingin menebus perbuatannya karena kejahatannya akan terungkap?
Yoo Jeong Seok sama buruknya dengan Oh Jong Tae, bahkan mungkin lebih buruk.
Mengapa kita harus membuat saat-saat terakhir terlihat baik untuk seseorang seperti dia?
Oke, mengerti.
Dia seharusnya melakukan itu sebelum Lee Dae Cheol dieksekusi.
Kamu bisa pulang dulu.
Aku akan bertemu dengan Reporter Jin sebelum aku pulang.
Dialah orang terakhir yang diteleponnya.
Saya pikir saya harus bertemu dengannya dan bertanya tentang percakapan mereka.
Jika...
Jika ternyata... Yoo Jeong Seok yang mengatur semuanya...
Saya akan menutup mata terhadap hal itu dan melakukan apa yang diinginkannya.
Aku akan melakukannya.
Anda boleh mengkritik saya sebagai detektif, tetapi jangan mengkritik saya sebagai pribadi.
Sebelum kita menyerahkan kasus ini kepada jaksa besok,
Saya ingin bertemu dengan Anda karena saya ingin memastikan sesuatu.
Apa itu?
Menurut Anda mengapa Manajer Senior Yoo meninggal?
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Anda mengatakan Manajer Senior Yoo takut akan keselamatan jiwanya sebelum dia meninggal, benar?
Lalu mengapa dia bertemu dengan Oh Jong Tae?
Aku penasaran apakah dia menceritakan sesuatu padamu.
Dia mengatakan kepada saya bahwa jika dia meninggal, saya perlu menyelidiki kematiannya sebagai pembunuhan.
Ada lagi?
Saya pikir dia ingin meyakinkan Oh Jong Tae untuk menyerahkan diri.
Dia menulis sebuah artikel yang mengakui kejahatannya untuk memenuhi tugasnya sebagai seorang jurnalis,
dan untuk membuktikan bahwa Lee Dae Cheol dieksekusi secara salah, dia bertemu dengan pembunuh lainnya, Oh Jong Tae
tetapi gagal meyakinkannya untuk mengakui kejahatannya.
Mereka terlibat perkelahian, dan dia dibunuh oleh Oh Jong Tae.
Jadi itulah kebenarannya.
Benarkah itu yang Anda pikirkan?
Reporter Jin.
Jika kebenaran sejati berpihak pada kejahatan,
apakah kita harus mengungkapkan kebenaran yang sebenarnya?
Anda sebaiknya tidak terlalu bergantung pada alkohol.
Daripada percaya pada alkohol, percaya saja pada diri sendiri.
Aku akan meneleponmu nanti. Terima kasih untuk malam ini.
Karena artikel mendiang manajer senior Jeonghan Daily yang mengaku melakukan pembunuhan,
semakin banyak orang yang meminta agar pertanyaan tentang kasus Lee Dae Cheol juga dijawab.
Gedung Biru dan Kementerian Kehakiman dibanjiri petisi
menyatakan bahwa mereka harus mencari tahu pembunuh sebenarnya dalam kasus Lee Dae Cheol.
Ada pula kritik berkelanjutan terhadap sistem hukum yang bermasalah yang terungkap selama persidangan ulangnya.
Kementerian Kehakiman memperkirakan bahwa otoritas peradilan berada dalam
diskusi mengenai penerimaan ketidakbersalahan Lee Dae Cheol dan kompensasi untuk keluarganya.
Seorang karyawan yang dipecat karena menyalahgunakan kekuasaannya kepada distributor...
Terima kasih telah menepati janjimu.
Eun-Hye.
Mari kita membuat satu janji lagi.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan hidup untuk dirimu sendiri mulai sekarang.
Hanya untuk dirimu sendiri.
Kalau begitu, berjanjilah padaku juga.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan berhenti merasa bersalah tentang aku dan ayahku
dan bahwa kamu akan hidup hanya untuk dirimu sendiri.
Hei! Apa kalian tidak malu pada diri sendiri?
Ini tidak menyakiti hati nuranimu?
- Lihatlah bajingan tak tahu malu ini.
Tak ada gunanya melawan. Sudah tamat, punk!
Bawa dia pergi.
Ini berarti kita benar-benar selesai dengan kasus ini.
Sekarang, mari kita kembali ke tugas rutin kita.
Toko serba ada dirampok lagi!
Kita akan hancur kalau tidak menangkap pencurinya kali ini! Mengerti?
Kembali bekerja!
Ya, Tuan.
Hei, kamu bertemu Reporter Jin kemarin, kan?
Apa yang dia katakan?
Apakah dia mengatakan sesuatu yang aneh?
Tidak, tidak ada yang khusus.
Jangan pikirkan hal lain.
Anda tahu bahwa kami melakukan yang terbaik tanpa perasaan pribadi apa pun, bukan?
Menurut Anda apa yang ada dalam pikiran Jong Tae saat ini?
Dia mungkin berpikir tentang bagaimana dia bisa keluar dari ini.
Mungkin dia sedang banyak memikirkan kasus Lee Dae Cheol sekarang.
[Badan Kepolisian Metropolitan Incheon]
Kau bilang kau tidak membunuh Yoo Jeong Seok
dan dia bunuh diri?
Ya.
Anda juga didakwa dengan konspirasi untuk membunuh Park Geon Ho, kan?
Kedua tuduhan itu jika digabungkan akan membuat Anda dijatuhi hukuman panjang.
Sejujurnya, akan sulit bagi Anda untuk dinyatakan tidak bersalah atas kedua tuduhan tersebut.
Dan hakim yang menangani kasus tersebut sangat peduli dengan opini publik.
Mengapa kita tidak mengakui salah satu tuduhannya?
Kau ingin aku membuat kesepakatan?
Tidak, saya tidak meminta Anda melakukan itu.
Jika Anda yakin bahwa Anda tidak bersalah, Anda harus berjuang sampai akhir.
Ini ironis.
Pekerjaan saya secara tidak sengaja menguntungkan Anda selama persidangan ulang,
tapi sekarang kebalikannya.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak terus saja bekerja demi kebaikanku?
Tidak perlu berganti sisi.
Aku juga tidak ingin berpindah pihak,
tetapi atasan saya melakukannya.
Apa yang membawa Anda ke sini, Tuan?
Saya ingin mampir dan melihat bagaimana keadaannya.
Apakah ini terdakwanya?
Ya, Tuan.
Jangan berpikir bahwa Anda akan secara otomatis mendapatkan vonis bersalah.
Anda harus mengakui beberapa hal untuk mendapatkan keputusan yang menguntungkan di persidangan.
Baiklah kalau begitu.
Jaksa Agung.
Apakah Anda telah kembali ke jabatan Anda sebagai jaksa agung wilayah Incheon?
Ya, benar.
Kenyataan bahwa kau kembali bekerja akan baik untukku, kan?
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Saya tidak mengingatnya.
Apakah saya salah?
Hei, Jaksa Jeong. Kerja bagus.
Ini akan menjadi kasus pertama saya setelah kembali bekerja.
Sebaiknya Anda merasakan tekanannya.
Jangan khawatir, Tuan.
Untuk informasi Anda,
Jaksa Agung Distrik dan korban adalah teman sekota.
Anda cukup tidak beruntung dengan yang satu ini.
Jeong Seok meminta untuk bertemu denganku pada malam sebelum dia meninggal.
Dia bilang dia perlu memberitahuku sesuatu.
Mengapa dia ingin menemuimu?
Dia tahu bahwa saya akan kembali sebagai jaksa agung wilayah Incheon.
Jadi, apa yang Jeong Seok katakan padamu?
Saya sedang menulis artikel sekarang.
Aku akan mengungkap semuanya yang melibatkan Oh Jong Tae.
Kau ingat apa yang kau katakan padaku dan Reporter Jin di gereja, kan?
Hei, sudah kubilang aku tidak punya pilihan selain mengatakan itu mengingat situasinya.
Bagaimanapun, ceritanya tidak akan masuk akal jika aku tidak melibatkanmu di dalamnya.
Jeong Seok, kenapa kamu harus─
Saya juga akan menulis tentang bagaimana saya membunuh Jo Seong Gi dan Jang Jin Soo.
Apa?
Kasus ini tidak akan diselidiki tanpa pengakuan Anda.
Anda bisa menguburnya saja.
Mengapa kamu membuat pengakuan?
Saya sudah memikirkan hal ini sejak lama.
Aku tidak ingin lagi hidup dengan beban itu.
Itu pilihanku, jadi tolong hormati.
Anda belum menyerahkan artikelnya, kan?
Pikirkan hal ini.
Kamu perlu memikirkan bukan hanya dirimu sendiri, tetapi juga masa depan saudaramu.
Setelah Anda kembali ke jabatan Anda sebagai jaksa agung distrik,
jangan khawatirkan aku dan pastikan Oh Jong Tae
membayar atas perbuatannya, bahkan jika Anda harus membayar denda.
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Anda akan mengetahui alasannya nanti.
Kalian akan mengerti kenapa aku harus menyeret Oh Jong Tae ke bawah.
Apa? Kenapa?
Saya akan menerbitkan artikel tentang Anda.
Itulah kesepakatan yang saya tawarkan.
Apakah kamu membicarakan hal ini dengan Jeong Ryeol?
Jeong Ryeol akan tahu bahkan jika aku tidak memberitahunya.
Tidak ada orang lain yang mengenalku lebih baik daripada dia.
Jeong Ryeol akan tahu di mana saya ingin berada setelah semuanya berakhir.
[Yoo Jeong Seok]
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Ya.
Menteri Yoo akan membuat pengumuman mengenai kematian Manajer Senior Yoo.
Saya Yoo Jeong Ryeol, Menteri Kehakiman.
Kasus yang melibatkan Yoo Jeong Seok, manajer senior Jeonghan Daily News,
telah meninggalkan aku dan keluargaku dalam kesedihan yang mendalam.
Sebagai Menteri Kehakiman suatu negara,
Saya ingin meminta maaf dengan tulus karena mengejutkan
orang-orang yang mengurusi urusan pribadi keluargaku.
Bukankah seharusnya dia memberi kita wawancara eksklusif?
Diam.
Saudaraku Yoo Jeong Seok adalah seorang pembunuh.
Apa pun alasannya, pembunuhan adalah kejahatan yang tidak termaafkan.
Saya juga merasa bertanggung jawab atas kejahatan saudara saya.
Saya akan bertanggung jawab atas mereka dan mengundurkan diri dari jabatan saya mulai hari ini.
Pengacara Oh Jong Tae mengklaim bahwa korban bunuh diri.
Bagaimana menurutmu?
Saya pikir ada kemungkinan.
Ini akan menjadi kasus yang sulit.
Anda pandai menyusun strategi.
Bukankah begitu caramu bertahan hidup di sini sampai sekarang?
Ada motif yang jelas untuk berkonspirasi membunuh Park Geon Ho.
Kasus tersebut menerima putusan di pengadilan ulang.
Jadi akan agak sulit menggunakan bukti bahwa Anda membunuh Yoon Ji Seon di persidangan ini.
Menteri Kehakiman mengundurkan diri karena saudaranya.
Saya pikir kasus Yoo Jeong Seok akan diselesaikan dengan cara yang menghormati korban.
Dari sudut pandang saya, saya pikir pembunuhan Yoo Jeong Seok
seharusnya lebih mudah dipecahkan daripada kasus Park Geon Ho.
Kamu mempersulit segalanya untuk dirimu sendiri.
Aku tidak membunuh Yoo Jeong Seok.
Anda seharusnya dapat menerimanya jika Anda memeriksa kasusnya dengan cermat.
Anda harus memikirkannya.
Itu saja yang saya punya untuk Anda.
CEO Oh.
Hukuman mati belum dihapuskan.
Ingatlah itu.
Aku tidak menyangka kamu akan datang.
Terima kasih sudah datang.
Aku belum lama mengenalmu,
tetapi tampaknya Anda berusaha keras untuk melihat kebenaran tanpa bias apa pun.
Benar.
Itulah sebabnya saya mencoba mengungkap bahwa kaulah pembunuh sebenarnya.
Seperti yang saya duga, Anda sangat terus terang.
Kalian tahu seperti apa Yoo Jeong Seok, kan?
Dia adalah pria yang sangat mengesankan.
Jadi Anda mengerti mengapa dia melakukan itu di saat-saat terakhirnya, bukan?
Seorang jurnalis harus menulis tentang kebenaran.
Ini akan membantu Manajer Senior Yoo.
Dia mengorbankan nyawanya sendiri untuk mengadili saya sebagai pembunuh.
Tapi jika ini disimpulkan sebagai pembunuhan,
tidak seorang pun akan mengetahui niat terhormatnya.
Bukankah seharusnya Anda mengungkapkannya kepada orang-orang?
Anda perlu mengungkapkan kebenaran sebagai jurnalis.
Jika kamu tetap diam,
Anda akan menjalani sisa hidup Anda dengan disiksa oleh rasa bersalah.
Terima kasih. Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya bisa saja menyesalinya seumur hidupku.
Aku tahu.
Seorang jurnalis harus menggali kebenaran.
Tapi aku baru sadar
bahwa kebenaran dapat menghancurkan hidupku.
Aku bisa saja menyesal telah menolong orang sepertimu seumur hidupku.
Kau harus dibawa ke pengadilan sebagai pembunuh demi aku.
Sadarkah kau bahwa kau mengaku sebagai kaki tangan Yoo Jeong Seok?
Saya tidak peduli.
Yang saya lakukan hanyalah memilih jalan yang lebih mudah bagi saya.
Aku akan tetap diam.
Seperti bagaimana kamu tetap diam ketika kamu tahu
Lee Dae Cheol dieksekusi menggantikanmu.
Detektif Kang, kamu tidak terlalu menyukaiku.
karena apa yang terjadi dengan persidangan ulang Lee Dae Cheol, kan?
Tentu saja aku tidak menyukaimu.
Kamu sangat jujur.
Anda bekerja keras pada persidangan ulang,
Jadi kita harus memastikan Oh Jong Tae membayar atas perbuatannya kali ini, benar?
Ini tidak ada hubungannya dengan persidangan ulang.
Kami melakukan penyelidikan seobjektif mungkin.
Sejujurnya, kami tidak memiliki cukup bukti untuk membuktikan bahwa itu adalah pembunuhan.
Tolong temukan buktinya untukku.
Itulah satu-satunya cara kita dapat memenjarakannya.
Anda ingin memenangkan persidangan ini, kan?
Tentu.
Kalau begitu akui saja bahwa apa yang kau lakukan di persidangan ulang Lee Dae Cheol itu salah.
Maka Anda akan memenangkan uji coba ini.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Anda tahu bahwa Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Aku bilang kau akan bisa menyingkirkan Oh Jong Tae
jika Anda mengungkapkan kebenaran itu di persidangan.
Apa manfaatnya bagi saya?
Anda akan menjadi jaksa yang memiliki hati nurani.
Dan memenangkan persidangan.
Seorang jaksa yang punya hati nurani?
Itu bukan ide yang buruk.
Ini adalah video dashcam Yoo Jeong Seok yang membunuh Jo Seong Gi dan Jang Jin Soo.
Yang Mulia, persidangan ini tentang terdakwa, Oh Jong Tae.
Video ini tidak ada hubungannya dengan persidangan.
Defender, mengapa Anda menunjukkan klip ini kepada kami?
Terdakwa memperoleh video ini tepat sebelum Yoo Jeong Seok meninggal.
Setelah memperoleh video ini, terdakwa langsung mengirimkannya kepada Yoo Jeong Seok.
Dia menyuruhnya untuk menyerahkan diri.
- Yang Mulia, ini─
- Pembela, silakan lanjutkan.
Ya, Yang Mulia.
Setelah melihat video tersebut, Yoo Jeong Seok meminta untuk bertemu dengan terdakwa.
Anda dapat mengonfirmasinya melalui riwayat panggilan terdakwa.
Dan klip ini adalah sesuatu yang bahkan belum diperoleh polisi.
Mengapa terdakwa menyembunyikan video itu?
Dia tidak mengungkapkannya karena dia tidak menginginkan hal ini
video mengerikan untuk merusak reputasi almarhum.
Pada saat kejadian, Yoo Jeong Seok meminta terdakwa untuk menghancurkan video tersebut.
Namun terdakwa menolak.
Dan perkelahian itu terjadi karena Yoo Jeong Seok mencoba mengambil video tersebut
sementara terdakwa ingin mengungkap kejahatannya.
Pada akhirnya,
Yoo Jeong Seok menyadari bahwa dia tidak akan bisa mengubah pikiran terdakwa,
dan melompat dari jembatan karena putus asa.
Saksi, kau telah mengejar pembunuh sebenarnya sejak eksekusi Lee Dae Cheol, kan?
Dan saat ini, Anda bertanggung jawab atas kasus terdakwa.
Itu benar.
Sebagai detektif yang menyelidiki kasus ini,
Apa pendapat Anda tentang klaim terdakwa bahwa korban telah bunuh diri?
Oh Jong Tae membunuh Yoon Ji Seon
dan membayar seorang detektif untuk menjebak orang lain.
Selain itu, dia juga berkonspirasi untuk membunuh Park Geon Ho
dan membayar detektif itu sekali lagi
untuk menyamarkan pembunuhan itu sebagai bunuh diri.
Hal itu telah dibuktikan oleh bukti-bukti yang telah kita peroleh.
Oh Jong Tae telah menghindari hukuman melalui pembingkaian dan penyuapan,
dan sekarang dia mengklaim bahwa korban bunuh diri.
Jika kita tertipu oleh kebohongannya lagi,
kita akan membunuh Lee Dae Cheol sekali lagi, bahkan setelah kematiannya yang salah.
Dipahami.
Saya adalah jaksa yang bertanggung jawab atas persidangan ulang Lee Dae Cheol.
Jika seorang jaksa yang mengirim Lee Dae Cheol ke kursi eksekusinya
mengakui bahwa dia tidak bersalah
dan mengklaim bahwa terdakwa telah menjebaknya,
itu akan meninggalkan noda besar pada reputasinya sebagai jaksa.
Namun,
Saya ingin mempertaruhkan hati nurani saya untuk mengatakan semua kebenaran kepada Anda.
Lee Dae Cheol tidak bersalah,
dan semuanya diatur oleh terdakwa, Oh Jong Tae, yang merupakan pembunuh sebenarnya!
Anda dapat mengirim tip tersebut ke email saya dan meninggalkan informasi kontak Anda.
Saya akan menghubungi Anda setelah saya meninjaunya.
Bukankah hari ini sidang terakhir Oh Jong Tae?
Ya, saya mengirim tim hukum.
Bukankah seharusnya Anda menulis artikelnya?
Anda tahu lebih banyak tentang ini daripada siapa pun.
Saya minta maaf.
Saya rasa saya tidak dapat menulisnya kali ini.
Oke, saya mengerti.
Atas kejahatan berkonspirasi untuk membunuh Park Geon Ho. Bersalah.
Atas pembunuhan Yoo Jeong Seok. Bersalah.
Saya menjatuhkan hukuman penjara seumur hidup kepada terdakwa, Oh Jong Tae.
Tak seorang pun di sini yang berhak mengkritik saya.
Kalian semua sama.
Oke. Kerja bagus.
Perhatian semuanya!
Dia dinyatakan bersalah atas semua tuduhan.
Oh Jong Tae dijatuhi hukuman penjara seumur hidup!
Bagus.
[Soojeong Soju]
Ada satu botol tersisa.
Hai.
Mau minum?
Aku baik-baik saja.
Minum!
Tidak, aku baik-baik saja.
Mengapa Anda meninggalkan botol soju di kantor?
Anehnya saya merasa hampa setelah memecahkan suatu kasus.
Saya merasa lebih baik jika saya minum sebotol soju sebelum pulang.
Ada saatnya saya minum empat hingga lima botol sebulan.
Tapi aku sudah lama tidak punya kesempatan untuk minum,
jadi saya lupa mengisi kembali lemari es.
Hyeongnim.
Ya?
Saya punya pertanyaan.
Ada apa kali ini?
Saya menjadi gugup saat Anda mengatakan Anda punya pertanyaan.
Apa itu?
Anda tahu, Anda melihat video di persidangan.
Bagaimana dengan itu?
Ini membuktikan bahwa Yoo Jeong Seok adalah pembunuhnya. Apa lagi yang kau inginkan?
Bagaimana menurutmu... dari mana dia mendapatkan videonya─
Berhenti. Aku sudah melampaui batasku.
Semuanya akan berakhir setelah aku menghabiskan botol ini.
Tidak lagi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu ke sini untuk menjenguk ibumu?
Maaf, tapi ibumu pergi mencari pekerjaan.
Haruskah aku meneleponnya untuk pulang?
Tidak, aku pergi saja.
Hai, Kim Jae Woong!
Mengapa kamu tidak pergi ke sekolah hari ini?
Kamu harus sekolah. Ibumu pasti marah kalau kamu tidak sekolah.
Ada kunjungan lapangan hari ini,
tetapi saya tidak ingin pergi.
Kenapa? Kamu sedang tidak enak badan?
Mengapa kamu tidak pergi karyawisata?
Aku baik-baik saja. Aku hanya...
Aku hanya tidak ingin pergi.
Kalau begitu, kamu mau nongkrong bareng aku nggak?
- Apakah kamu sudah memberitahu ayahmu?
- Tidak.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia mengetahuinya?
Ayo pulang setelah kamu menyelesaikannya.
Ayahmu akan marah saat mengetahui kamu tidak sekolah.
- Aku tidak perlu pulang.
- Kenapa tidak?
Ayahku dan ahjumma tidak ada di rumah. Mereka bahkan tidak pulang.
Apakah mereka melakukan perjalanan sendiri?
Dan meninggalkanmu?
Beri tahu saya.
Mengapa mereka tidak pulang?
Sang ahjumma baru saja punya bayi.
Bayinya masih sangat muda, jadi mereka bilang mereka harus bersama bayinya.
Mereka berada di pusat perawatan pascanatal.
Jadi kamu tinggal di rumah sendirian?
Ya ampun.
Jadi ayahmu pasti tidak tahu kalau kamu akan pergi karyawisata hari ini.
Kamu tidak mau pergi karena dia tidak membawakan apa pun untukmu, ya?
Itu karena bayinya.
Bukan karena dia tidak menyukaiku.
Jae Woong.
Kalau begitu, haruskah kita bertahan sampai larut hari ini?
Aku bosan karena tidak ada yang mau bermain denganku.
[Hasil Otopsi]
[Tanda-tanda ditusuk di dada dengan senjata]
Ini Oh Ji Hyeok dari Departemen Kepolisian Incheon Barat.
Kami menyelidiki kendaraan yang terbakar itu bersama-sama.
Ya, halo.
Aku ingin meminta sesuatu.
Mengerti.
- Pencuri toko swalayan itu sedang bermain game di kafe internet sekarang.
- Apa?
Ayo pergi.
Ayo kita tangkap pencurinya.
Oke, mulai!
Silakan hubungi saya segera setelah Anda menerimanya.
Terima kasih.
Bergerak! Tetap fokus!
Fokus!
Kamu punya Jae Woong, kan?
- Apa yang sedang kau bicarakan?
- Kau menangkapnya, kan?
Katakan yang sebenarnya. Aku tidak akan membiarkannya begitu saja kali ini!
Aku akan pastikan kau masuk penjara!
Ada apa? Kamu tidak bisa menemukannya?
Hentikan omong kosongmu. Di mana dia?
Itulah yang ingin kutanyakan padamu. Apa yang terjadi pada Jae Woong?
Sekolah menelepon dan mengatakan dia tidak datang ke sekolah untuk karyawisata hari ini.
Dia tidak punya tujuan lain selain padamu. Dia datang kepadamu, kan?
Apakah Anda sudah pergi memeriksa studio judonya?
Bagaimana kamu tahu kalau Jae Woong pergi ke studio judo?
Kamu pernah ketemu dia, ya? Benar, kan?
Bukan itu yang penting sekarang. Ponselnya. Kamu sudah telepon ponselnya?
Apa?
Saya menyingkirkannya karena yang dia lakukan hanyalah bermain game di situ.
Lalu apakah kamu sudah menelepon orangtua teman-temannya?
Bagaimana caranya aku tahu nomor telepon orang tua teman-temannya?
Bagaimana kalau di pagi hari?
Dia pasti bilang kalau dia akan pergi karyawisata saat dia pergi.
Apakah kamu berteriak padanya atau bagaimana?
Saya mengetahui dia akan pergi karyawisata setelah saya mendapat telepon dari sekolahnya.
Anda bahkan tidak tahu dia akan pergi karyawisata?
Kalau begitu, kamu pasti tidak mengemas apa pun untuknya!
Dia berangkat ke sekolah dengan tangan hampa saat dia pergi karyawisata?
Itu bukan urusanmu!
Jae Woong adalah anakku!
Aku akan menjaganya!
Dengan caraku sendiri─
Menurutku, itu rusak!
Dan Anda menyebut diri Anda seorang ayah?
Kau pikir kau punya hak untuk menjadi seorang ayah?
Hei, aku-aku─
Apakah Anda sudah bertemu dengan pemilik mobil tersebut?
Benar-benar?
Apakah dia punya USB dashcam dari waktu itu?
- Apa dia tahu siapa yang menyerahkan USB itu?
- Berhenti! Hei!
Seorang detektif?
Apakah dia ingat seperti apa rupa detektif itu?
Diam.
Saya akan mengirimkan Anda gambarnya.
Bisakah Anda mengecek kepada pemilik mobil apakah itu dia?
Saya punya gambarnya di ponsel saya, jadi saya akan mengirimkannya sekarang juga.
Ada apa ini sampai Anda harus menelepon saat sedang bekerja?
Menurut Anda siapa yang membunuh Detektif Jang?
Apakah Anda masih melakukannya?
Biarkan saja begitu.
Kamu sangat keras kepala─
Hai.
Dan?
Apa yang Anda lakukan pada mantan suami Anda kali ini?
Hei, tunggu aku di sini.
Aku akan ikut denganmu.
Kamu mungkin mencoba menyakiti saudara iparmu lagi.
Kakak ipar, aku hendak menelepon polisi,
tapi aku menyuruhnya untuk menelponmu saja.
Ini terakhir kalinya aku membiarkan semuanya berlalu begitu saja.
Sebagai gantinya, serahkan hak asuh Anda
dan berhentilah memberiku kesulitan seperti itu.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Dia mengatakan dia tidak dapat menemukan Jae Woong.
Dia bahkan mengambil teleponnya!
Bukankah sebaiknya kita mencari Jae Woong terlebih dulu?
Aku tadi ngobrol sama Eun Hye. Dia lagi sama dia.
Mereka sedang dalam perjalanan pulang.
Tentu saja, seorang ibu terkejut ketika mendengar anaknya hilang.
Saya tidak ingin mendengar apa pun lagi.
Saya hanya ingin berhenti melakukan ini.
Ayo, kita berhenti bertemu satu sama lain.
- Jae Woong.
- Hei!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Ini melanggar perintah penahanan, kau tahu itu?
Jae Woong, kemarilah.
Kamu kecil!
Menurut Anda, haruskah Anda meminta maaf atau tidak?
Saya minta maaf.
Apakah kamu bertemu dengan ibumu?
Bagaimana dia tahu kamu pergi ke studio judo?
- Kamu bertemu dengannya atau tidak?
- Kami tidak bertemu.
Saya baru mengetahuinya setelah teman saya yang memiliki studio itu menelepon saya.
Apakah kamu bertemu dengannya atau tidak?
Anda akan mendapat masalah besar jika berbohong!
Saya bertemu dengannya.
Jae Woong, kapan kita bertemu?
Ibu datang saat aku sedang tidur.
Aku berpura-pura tidur ketika dia datang,
dan tetap memejamkan mataku.
Kau bocah nakal!
Bukankah sudah kubilang ibumu akan masuk penjara jika kau bertemu dengannya?
Maafkan aku, Ayah.
Tolong jangan masukkan ibu ke penjara.
Sayang. Sayang, ini semua salahku.
Ini semua salahku, jangan marah pada Jae Woong.
Saya akan menyerah pada tuntutan hukum itu.
Saya tidak akan mencoba untuk mendapatkan apa pun.
Aku tidak akan pernah bertemu dengannya lagi.
Perlakukan saja Jae Woong dengan baik.
Tolong perlakukan Jae Hong dengan baik.
Aku tidak menginginkan apa pun lagi.
Oke?
Aku akan membiarkannya kali ini.
Kamu tidak bisa bertemu ibumu lagi, mengerti?
Mengapa kamu tidak pergi karyawisata?
Kau bahkan tidak memberitahuku kau akan pergi.
Dia tidak bisa memberitahumu karena kamu tidak ada di rumah.
Kudengar wanita yang tinggal bersamamu baru saja melahirkan bayi.
Anda tidak dapat merawat Jae Woong karena Anda sedang merawat dia dan bayinya.
Mengapa Anda menyalahkan Jae Woong?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Mengapa kau katakan hal itu padanya?
Mengapa kau memberi tahu orang asing ini─
Tunggu.
Bukankah kita pernah bertemu sebelumnya?
Kamu gadis dari studio judo, kan?
Jadi kalian semua merencanakan ini di belakangku.
Dia akhirnya memiliki bayi.
Benar.
Saat aku melihatnya di depan rumahmu, dia sudah cukup lanjut usia.
Sudah berapa lama sejak perceraianmu?
Kurang dari enam bulan.
Ya, dia sudah membantu melahirkan bayinya, yang berarti mereka sudah bersama bahkan sebelum perceraian.
Itu berarti dia melakukan perzinahan.
- Hei, Kim Sang Soo!
- Kau tak tahu apa yang kau bicarakan!
Itu bukan bayiku.
Aku ketemu dia setelah dia hamil. Mengerti?
Hei, katakan yang sebenarnya padaku.
- Berhenti berbohong.
- Jangan mendekatiku.
Haruskah aku menelepon polisi saja? Hah?
Haruskah saya menelpon mereka saja?
Berbicara tentang sesuatu yang tidak Anda ketahui banyak
adalah pencemaran nama baik.
Saya yakin Anda semua tahu itu.
Hei, Kim Sang Soo! Hei! Kamu kecil...
Oppa, Jae Woong juga ada di sini.
Jangan kita bicarakan hal yang dapat menyakitinya.
Ya. Jika detektif datang bertanya tentang bayinya,
katakan saja kamu tidak tahu apa-apa.
Dan Anda harus memberi tahu mereka bahwa kita baru bersama kurang dari tiga bulan.
Mereka akan menyulitkan kita jika Anda tidak melakukannya.
Segala sesuatunya menjadi sedikit rumit karena Jae Woong mengatakan sesuatu yang tidak seharusnya dia katakan.
Apa?
Hei, dia cuma anak kecil! Kenapa kamu malah memaki-maki dia?
Dia tidak tahu cara berbohong.
Apakah kamu mulai bosan dengan Jae Woong sekarang karena kamu punya bayi?
Kamu bilang kamu akan membesarkannya seperti anakmu sendiri.
Ah, terserah.
Selamat tinggal.
Jae Woong.
Mungkin kamu marah karena kamu takut bahwa
Aku akan lebih menyukai saudara barumu daripada kamu?
Kamu belum terlalu nyaman dengan ibu tirimu, kan?
Maafkan aku, Jae Woong.
Aku benar-benar minta maaf karena aku tidak bisa merawatmu dengan baik.
karena aku terlalu sibuk dengan saudara barumu.
Kalian sudah dewasa sekarang.
Jadi saya pikir Anda seharusnya bisa memutuskan sekarang.
Pilihlah dengan siapa kamu ingin tinggal, antara ibumu dan aku.
Aku akan melakukan apa pun yang ingin kamu lakukan.
Tidak bisakah kita melakukan pengujian DNA saja?
Jika bayi baru itu benar-benar miliknya,
itu menegaskan bahwa ia telah melakukan perzinahan.
Ya, tetapi Anda tidak dapat melakukan tes DNA tanpa persetujuan mereka.
Benar.
Haruskah saya pergi menemui mereka dan memaksa mereka melakukan tes DNA?
Jae Woong!
Mama.
Ayah bilang aku bisa tinggal bersamamu jika aku mau.
Benar-benar?
Jadi, apakah kamu sudah mengatakan padanya bahwa kamu ingin tinggal bersamaku?
Ya.
Terima kasih, Jae Woong.
Terima kasih, Jae Woong!
Gook Hyeon, ini bukan dirimu!
[9 November 2015, pukul 23.00 (23.00), Tanggal kematian Detektif Jang]
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Anda yakin dapat mengembalikan semuanya ke tempatnya?
Ya.
Aku pasti kehilangan akal untuk sesaat.
Aku akan mengembalikan semua yang mereka berikan padaku,
dan aku sendiri yang akan menangkap Oh Jong Tae.
Saya berjanji.
Kalau begitu telepon Oh Jeong Soo sekarang juga dan katakan padanya bahwa kau akan mengembalikan uang yang diberikannya padamu.
Sekarang sudah sangat larut─
Telepon saja dia dan katakan Anda akan mengembalikan uangnya sekarang juga!
Itulah satu-satunya cara kau bisa keluar dari ini.
Kamu mau pergi ke mana?
Telepon saja dia!
Hyeong!
Jin Soo-hyeong!
Hyeong! Bangun!
Hyeong!
[Presiden Oh Jeong Soo]
Kamu menelepon? Ada perlu apa jam segini?
CEO.
Kamu lihat─
Jangan bilang... apakah kamu berubah pikiran?
TIDAK.
Kamu lihat...
Jika Anda merasa uangnya tidak cukup,
Saya akan mengirimkan jumlah yang sama sekali lagi.
Permisi?
Gook Hyeon...
Mari kita selesaikan semuanya dengan tenang dan baik.
Sudah terlambat untuk kembali sekarang.
Ada catatan saya mengirim uang ke rekening Anda.
Sudah terlambat untuk menarik kembali kata-katamu.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Saya sungguh minta maaf!
Hyeongim, aku sungguh minta maaf!
Nam Gook Hyeon mengambilnya dari tempat kejadian dan mengirimkannya ke Oh Jong Tae.
Namun dia tidak menyertakan klipnya.
Mengapa kita baru menemukannya sekarang?
Peristiwa itu tertangkap kamera dasbor kendaraan yang diparkir di area tersebut.
Nam Gook Hyeon mengambilnya dari pemilik mobil dan menghapusnya, tetapi saya mengembalikan berkasnya.
Mengapa dia berpegang pada ini?
Dia memilikinya seandainya dia menjadi tersangka pembunuhan Detektif Jang.
Jika dia hanya mengungkapkan klip Yoo Jeong Seok yang memukul Detektif Jang dengan batu,
itu akan membuat Manajer Senior Yoo tampak seperti pembunuh.
Jadi bosku yakin dia telah membunuh Jang Jin Soo padahal sebenarnya bukan dia.
Nam Gook Hyeon melakukan semuanya.
Dia membunuh Jang Jin Soo dan mengubur jasadnya.
Dan dia menjebak Lee Dae Cheol atas pembunuhan itu.
Bos saya tidak akan mati seandainya hal ini terungkap.
Ayo tangkap dia lagi.
Kita tidak bisa menutup kasus ini sebelum kita menangkapnya.
Jaksa tidak akan mau menangani kasus ini lagi.
Dan kenapa kau memintaku untuk mendapatkan surat perintah penangkapan? Itu tugas polisi.
Anda melihat videonya.
Nam Gook Hyeon-lah yang membunuh Jang Jin Soo. Bukan Yoo Jeong Seok.
Kami perlu mengungkapkannya, Reporter Jin.
Kita tidak dapat mengadakan sidang lagi karena kita sudah mengadakan sidang ulang.
Mengapa jaksa mengeluarkan surat perintah penangkapan?
Kita tidak dapat mengadakan persidangan lain, tetapi jika jaksa melihat ini sebagai kasus terpisah, kita dapat menyelidikinya.
Dan tampaknya masyarakat juga menginginkan penyelidikan ulang.
Itu semua tergantung pada apa yang dipikirkan jaksa.
Kita sudah sampai sejauh ini bersama-sama.
Kita juga perlu melewati garis akhir bersama-sama.
Jeong Seok meninggal karena alasan yang salah.
Kita harus membuat Nam Gook Hyeon mengungkapkan kebenarannya.
Segala sesuatunya berjalan baik dengan kasus Jeong Seok.
Tidak perlu membuka kasus baru.
“Jaksa Agung Distrik Kim Gi Tae, yang bertanggung jawab atas kasus Lee Dae Cheol
terus mengejar kebenaran dan menemukan apa yang sebenarnya terjadi."
Itulah yang akan tertulis di sampul Jeonghan Daily beserta gambar Anda.
Anda tidak bisa tinggal di Incheon selamanya.
Bukankah seharusnya kau naik ke distrik pusat?
Saya menantikan pekerjaan Anda.
Reporter Jin!
Menurut Anda siapa yang akan menang setelah ini berakhir?
Polisi?
Jurnalis?
TIDAK.
Menurut Anda, siapa yang akan paling diuntungkan dengan terpecahkannya kasus ini?
Pikirkanlah hal itu baik-baik.
Ini akan banyak membantu Anda dalam hidup.
Alasan apa yang akan digunakan Tim 2 kali ini untuk mengurungku?
Mengapa kamu membunuh detektif lainnya?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Orang-orang di stasiun menjadi gila setelah mendengar apa yang Anda lakukan.
Mereka akan mengejarmu sampai ke ujung bumi.
Kami memercayai Anda.
Aku tidak lagi di pihakmu.
Aku akan berada di pihak yang mengurungmu.
Kau mengerti?
[EAL Auto Tech | Mekkah Perdagangan]
Hai.
Kami mendapat surat perintah penangkapannya atas tuduhan pembunuhan.
Saya sendiri yang akan menuju ke sana dengan membawa surat perintah itu.
- Baiklah.
- Bagaimana dengan Nam Gook Hyeon?
Dia belum keluar.
Oke, tunggu sebentar. Aku hampir sampai.
Oke.
Hai.
Kau... kau membunuh Jang Jin Soo, kan?
Kami melihat video yang dihapus dari komputer Anda.
Kau membunuh Jang Jin Soo.
Anda.
Benar?
[Sejong General Trading]
Kumohon... Kumohon hentikan!
Tolong tinggalkan aku sendiri!
Silakan!
Yang harus Anda lakukan hanyalah membiarkannya begitu saja.
Semuanya akan baik-baik saja jika kamu melakukannya.
Mengapa kamu terus berpegang pada ini?
Mengapa!
Aku tidak akan pernah melepaskannya.
Aku akan mengejarmu sampai hari kematianku.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Jangan salahkan saya untuk ini.
Kamu seharusnya tutup mulut!
Mengapa!
[Kantor Polisi Incheon Barat]
Saya mengerti bahwa itu adalah situasi yang mendesak mengingat luka yang dialami rekan Anda.
Namun, saya tidak yakin apakah menembakkan senjatamu itu perlu.
Apakah Anda mengikuti aturan saat menggunakan senjata api?
TIDAK.
Saya tidak dapat mengikuti mereka.
Jadi begitu.
Dia bisa saja mengatakan bahwa dia mengikuti mereka.
Tidak ada yang melihatnya. Kenapa dia berkata begitu?
Dia hanya keras kepala.
Apa yang menjadi sandarannya?
Bagaimana dia akan mencari nafkah jika dia dipecat?
Dia bahkan tidak akan mendapat pensiun jika dipecat karena hal ini.
Dia akan bisa mencari nafkah.
Tapi tolong tetap biarkan dia menyimpan lencananya.
Bisakah Anda memastikan dia tidak dipecat?
Aku mohon padamu.
Mengapa saya harus bertanggung jawab padanya?
- Kenapa?
- Aku mencintaimu.
Apa-apaan?
Apa ini?
Itu, yah... Istriku membelinya di toko bebas bea,
tapi dia bilang dia tidak suka baunya.
Aku tidak bisa menggunakannya.
Dan tentu saja saya tidak bisa membuangnya.
Anda tahu bahwa saya mengikuti buku.
Apakah menurutmu aku akan melanggar peraturan karena ini?
Ayo.
Saya tahu Anda tidak selalu mengikuti buku.
Kau anggap aku apa?
Anda belum belajar dari kesalahan Anda.
Aku meminumnya hanya karena parfumnya sama dengan yang aku pakai.
Jangan mengharapkan apa pun lagi.
Tentu saja. Aku tidak bermaksud apa-apa.
Itu keluar dari...
niat murni.
Tepat sebelum saya menarik pelatuknya,
Saya punya pikiran.
Aku bertanya-tanya apakah aku akan menyesalinya nanti.
Jika saya akan merasa malu sebagai seorang perwira selama sisa hidup saya.
Aku pasti mati jika kau tidak menembakkan senjatamu.
Apa pun.
Sudah selesai, kan?
Anda tidak punya pertanyaan lagi, kan?
Apakah kamu mengingatku?
TIDAK.
Aku masih tidak dapat mengingatmu.
Lalu apa yang kamu inginkan dariku?
Ketika aku memanggil namamu,
kamu mengingatku.
Benar?
Hai,
Detektif─
Aku tidak butuh apa pun lagi.
Akui saja kalau kau membunuh ayahku.
Kau membunuhnya, kan?
Itu kamu, kan?
Tidak, aku tidak membunuhnya.
Anda harus pergi sekarang.
Aku bukan pembunuhnya.
Jika kamu baik-baik saja,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Ini kesempatan terakhirmu.
Ini kesempatan terakhirmu untuk meminta maaf dari putra orang yang kau bunuh.
Dan ini akan menjadi terakhir kalinya aku melihatmu.
Untuk terakhir kalinya, saya minta maaf.
Sekarang, sebaiknya kamu lepaskan saja semuanya dan berbahagialah.
Bagaimana dengan ayahku?
Apakah kamu akan meminta maaf kepada ayahku?
Ayahmu adalah orang baik.
Saya salah.
[Pusat Penahanan Incheon Barat]
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun padahal kamu yang memintaku datang ke sini?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Tidak. Tidak terjadi apa-apa.
Saya minta maaf.
Saya pikir Anda harus berpegang pada ini.
Saya tidak membutuhkan ini.
Tiuplah saat Anda mengalami kesulitan.
Bagaimana rasanya?
Bukankah itu membuatmu merasa lebih baik?
Itu membuat Anda merasa seperti seseorang akan datang dan membantu Anda.
Kamu benar.
Seseorang telah datang.
Aku akan pergi sekarang.
Saya punya banyak cerita untuk diliput.
Apa? Apa sekarang?
Sulit.
Ada seseorang yang selalu aku rindukan.
Wow.
Eun-Hye.
Lukisan itu berkelas.
Tidakkah menurutmu ini membuat rumah kita jadi lebih baik?
Bukankah lukisannya akan terlihat lebih bagus kalau kita pindah ke rumah yang lebih bagus?
Ada apa dengan rumah kita?
Oppa, aku pergi ke rumah contoh apartemen di sana.
Ukurannya sempurna untuk kami berempat.
Kita hanya perlu meminjam sedikit uang lagi dari bank.
Anda akan segera dipromosikan juga.
Oh ya, aku bilang pada timku untuk menungguku.
Jae Woong.
Jangan ajak Eun Hye main sama kamu. Dia harus siap-siap ujian kuliahnya.
Oke.
Dan jika Anda punya waktu untuk mengunjungi rumah contoh, Anda harus mencari pekerjaan.
Mengapa kamu tidak pernah berpikir untuk bekerja?
Aku seharusnya lebih keras padamu.
Oppa! Aku mengandalkanmu.
Hentikan.
- Aku mencintaimu!
Oppa, aku cinta kamu!
Mengapa dia marah saat aku bilang aku mencintainya?
Jae Woong, bukankah Eun Hye seorang seniman yang hebat?
Ya, Ibu terlihat cantik sekali.
Benarkah? Kamu yang terbaik.
Aku rasa dia belum pulang.
Dia belum pergi jauh, melihat mobilnya ada di sini.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Tapi Hyeongnim, dia punya latar belakang yang bagus dan banyak uang.
Dia bahkan kenal seorang anggota kongres. Kamu yakin tentang ini?
Hei! Siapa yang peduli dengan latar belakang keluarganya?
Dia seorang cabul yang memukuli gadis-gadis dan mengambil foto mereka.
Kita harus menangkapnya dan menghancurkannya.
Benar sekali. Kita bahkan berhasil menjatuhkan Menteri Kehakiman.
Kita tidak perlu takut pada apa pun.
Kemungkinan promosi Anda akan segera datang. Apakah Anda yakin?
Dengan baik...
Dia tidak peduli lagi dengan promosi.
Kang Do Chang kini hanyalah Kang Do Chang bagi kami.
Dia tidak butuh gelar. Namanya saja yang penting sekarang, kan?
Baiklah... Aku hanya...
- Do Chang Hyeongnim!
- Hei!
- Tapi apa yang kalian lakukan di sini?
- Sial.
Kita sudah bertemu. Sepertinya kita sedang menyelidiki kasus yang sama.
Apakah Anda di sini untuk Jang Joon Gi?
Kami telah bekerja sepanjang bulan untuk menangkapnya juga.
Do Chang, biarkan kami ambil yang ini saja.
Hei, ayolah, kalian telah melakukan banyak hal.
Anda tidak tahu siapa Jang Joon Gi, kan?
Itulah dia. Banyak orang yang mengawasinya.
Benarkah? Dia sebesar itu?
Anda akan terluka jika tidak berhati-hati.
Lihat aku.
Mereka memukul kepalaku saat aku mencoba sedikit saja untuk melihat ke atas.
Aku mengerti bahwa itu hanyalah hidupku,
tapi kamu harus naik ke puncak. Benar kan?
Kamu benar.
Aigoo. Aku cuma bakal celaka kalau ngambil beban yang melebihi kemampuanku.
Ya. Anda harus menghadapi kenyataan.
Jika Anda tidak ingin kembali sekarang juga,
ada restoran soondae (sosis darah) yang sangat enak sepuluh menit dari sini.
Jang Joon Gi ada di sini.
Jadi, beri tahu mereka namaku dan makan malam di sana. Nanti aku yang bayarin.
- Sampai jumpa.
- Hyeongnim.
Apa?
Mari kita makan sepuasnya dan membuat nama kita muncul di TV juga.
- Apa?
- Hei!
Ayo kita panggil Jang Joon Gi! Lari!
- Ya!
Jang Joon Gi! Berhenti di situ!
Tunggu apa lagi? Lari!
Berhenti di situ!
Waktu dan Subtitel oleh
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Detektif yang Baik]
Manajer Saluran:
animarina_677
Kami tidak mungkin bisa melakukan itu tanpa tim yang luar biasa:
Senang bekerja dengan Anda lagi, Editor Umum dan Pemimpin Redaksi kami: joysprite dan animarina_677.
Penghormatan yang sebesar-besarnya kepada Editor Penerjemah kami yang hebat: unnieshimkoong dan mindmuse.
Terima kasih banyak kepada tim segmenter kami dan Kepala Segmenter mereka: bepina.
[Berita Harian Jeonghan hanya melaporkan kebenaran.]
[Manajer Senior Harian Jeonghan, Yoo Jeong Seok]
[Tangkap aku jika kau bisa...]
[Oh Jong Tae, CEO Incheon Investment Trust]
[Bagaimana jika saya ingin mengambil risiko dan mengungkapkan kebenaran?]
[Reporter Jeonghan Daily News, Jin Seo Kyeong]
[Aku tidak akan melepaskannya sampai dia memakai seragam penjara.]
[Letnan Oh Ji Hyeok dari Departemen Kepolisian Incheon Barat]
[Tidak akan ada yang mengatakannya jika aku juga diam.]
[Sersan Kang Do Chang dari Departemen Kepolisian Incheon Barat]
[Mendukung detektif hebat yang mengejar kebenaran tersembunyi...]
[Terima kasih telah menonton "The Good Detective"]